Проблеми , решения и други
1. Първият проблем, който срещнах е ZF3. До сега бях работила с 2, но стартирайки проект с компезера,  проекът е на 3 (защото тов е текущатата стабилна версия)
<strong>Решение:</strong> прочетох малко повече докумнтация за разликите и новостите в ZF3
2. Малко погрешно - първо направих самата игра, после добавях управлението на потребителите. 
<strong>Решение:</strong> наложи да променям някои неща, но нищо сериозно
3. Оказа сепредизкателство да вадяпрозволна дума. Минах няколко варианта, докато стигна до този. (обмислях вземане на прозволен запис от БД, но тава е изключително бавно; Опитвах се и да взема прозволен обект от списъка с обеки за категорията, но не се получи )
4. Сложните думи като "Велико Търново", се оказаха леко предизвикателство поради срещане на първата буква от първата дума, във втората
<strong>Решение:</strong> наложи се пренаписване на логита за провекра на въществуващи първа и последна логина. Открих проблема, чрез ръчно тестване на различни варианти за думи
5. Не напраих Service за въвеждането на думи и категории, защото в задачата пишеше, че сапредварите въведени. За тестовете съм ги въвела чрез Doctrine< но после изтрих кода за това
6. Не пишеше нищо за неизиграните докрай игри...но все пак аз си ги пазя заинформация
7. Изикването за минимална дъжлина на думите не е хубаво изпълнено.<strong>Решение:</strong> В случая съм си подрабила думите да са по-дълги от 5символа. При администриране на думите - това ще се проверява при въвеждане, както е паролата за потребителите например.
 Второ решение- тригер в MySql, който да следи на ниво  БД (опитах да го направя, но ми гръмна със синтактична грешка, въпреки вземането на заявката от официални сайт на mysql. Всъщнот това е доста ново за MySql и не отделих много време за разследването му , ограничването рпезкода е достатъчно)
8. Използвала съм InnoDB за да мога да си направя релацията в БД  и да сложа ограничения на ниво БД при триене (въпреки, че реално ниев задачата не трием)
9. Оставям Записите в БД, паролата на потребителят: 123456
10. Мултиплеърът не го направих - затрудни ме условието "на двамата логнати потребители да се даде една и съща дума".
Имам решение когато това е случайно - т.е. докато логнатия потребител играе, проверявам за  друг потребител със същатата дума и незавършена игра. Съответно вадя от БД до къде е стигнал другият в момента - това си го пазя за всяка игра - кой колко букви е познал, колко е сгрешил
11. Мисля, чедругото го има като кометари по кода.